Repository: OlliMehtonen/Auction-app
Catalog: src/tjts5901/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: 13th auction app
ja_jp: オークションアプリ

source: Title is required.
ja_jp: タイトルは必須です。

source: Starting bid must be greater than 0.
ja_jp: 開始入札は0より大きくなければなりません。

source: Item updated successfully!
ja_jp: アイテムの更新に成功しました!

source: Item deleted successfully!
ja_jp: アイテムの削除に成功しました!

source: Email
ja_jp: 電子メール

source: Your email
ja_jp: あなたのメール

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Your Password
ja_jp: あなたのパスワード

source: Login
ja_jp: ログイン

source: For sale:
ja_jp: 販売中です:

source: Auction closes in:
ja_jp: オークションの終了時間:

source: Category:
ja_jp: カテゴリ:

source: Subcategory
ja_jp: サブカテゴリ:

source: Initial price:
ja_jp: 初期価格です:

source: Description:
ja_jp: 説明文:

source: Owner:
ja_jp: 所有者:

source: Bids:
ja_jp: 入札:

source: Current top bid:
ja_jp: 現在の最高入札価格です:

source: Latest bid:
ja_jp: 最新の入札額です:

source: Make a bid:
ja_jp: 入札してください:

source: Bid!
ja_jp: 入札してください!

source: Share on social media:
ja_jp: ソーシャルメディアで共有:

source: Twitter
ja_jp: ツイッター

source: Facebook
ja_jp: フェイスブック

source: Email to friend
ja_jp: 友達にメールする

source: Home
ja_jp: ホーム

source: Sell
ja_jp: 売る

source: About
ja_jp: バージョン情報

source: Log Out
ja_jp: ログアウト

source: Register
ja_jp: 登録

source: Log In
ja_jp: ログイン

source: Currency:
ja_jp: 通貨:

source: Search
ja_jp: 検索:

source: Language
ja_jp: 検索

source: EUR
ja_jp: ユーロ

source: My Items
ja_jp: マイアイテム

source: Here's a form to add a new auction.
ja_jp: 新しいオークションを追加するフォームはこちらです。

source: Title:
ja_jp: タイトル

source: Choose category:
ja_jp: カテゴリを選択してください:

source: Choose subcategory:
ja_jp: サブカテゴリを選択してください:

source: Starting price:
ja_jp: 開始価格:

source: Available in:
ja_jp: 利用可能な地域:

source: Description:
ja_jp: 説明:

source: Start auction
ja_jp: オークション開始

source: Here is listing of my own items and bids and ways to edit them.
ja_jp: 自分の出品物や入札の一覧とその編集方法です。

source: Here is a list of my old items.
ja_jp: これは私の古いアイテムのリストです。

source: My account
ja_jp: 私のアカウント

source: Here's info on the user account.
ja_jp: ユーザアカウントの情報です。

source: Open auctions
ja_jp: オークションを開く

source: Here's is listing of all(?) on going auctions.
ja_jp: 開催中の全てのオークションの一覧です。

source: Press this if you feel like it
ja_jp: 気が向いたらこれを押してください

source: I hope clicking helped. Have a nice day
ja_jp: クリックがお役に立てれば幸いです。良い一日を

source: Remember me
ja_jp: 私を記憶してください

source: Lost Password?
ja_jp: パスワードを忘れました?

source: Log in
ja_jp: ログイン

source: Sign in to our platform
ja_jp: 私たちのプラットフォームへサインインしてください

source: Your password
ja_jp: あなたのパスワード

source: Lost password?
ja_jp: パスワードを紛失しましたか?

source: Not registered?
ja_jp: 未登録ですか？

source: Create an account
ja_jp: アカウントを作成する

source: Confirm password
ja_jp: パスワードの確認

source: I agree to the %(terms)s
ja_jp: 私は%(条件)に同意しま

source: terms and conditions
ja_jp: 利用規約

source: Register account
ja_jp: アカウント登録

source: Already have an account?
ja_jp: すでにアカウントを持っていますか？

source: Login here
ja_jp: ここでログインしてください

source: Items on sale
ja_jp: 販売中のアイテム

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Description
ja_jp: 説明

source: Starting Bid
ja_jp: 入札開始

source: Seller
ja_jp: 出品者

source: Created At
ja_jp: 作成日時

source: Closes At
ja_jp: 終了日時

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Sell an Item
ja_jp: アイテムを売る

source: Add Item
ja_jp: アイテムを追加する

source: Add to Listing
ja_jp: 出品に追加

source: Update Item
ja_jp: アイテムを更新します

source: Starting Price
ja_jp: 開始価格

source: Update Listing
ja_jp: リストを更新します

source: Delete
ja_jp: 削除
